o povo abençoado do brasil uma
convocação especialíssima teu com mais
onze líderes evangélicos com a presença
do presidente bolsonaro com transmissão
ao vivo nós vamos fazer um clamor em
prol da nação brasileira do povo
brasileiro do poder executivo
legislativo e judiciário é fundamental a
sua participação a transmissão desta
sexta-feira cinco de junho 16 horas aqui
ó pelos meus canais de redes sociais no
youtube o instagram no facebook você
pode acompanhar ao vivo vai ser muito
importante você participar e interceder
conjuntos com presidente da república é
algo extraordinário eu creio o causo não
vai prevalecer a desgraça não vá
e no brasil a bagunça desordem ea
miséria mas vamos ter um tempo de benção
sobre a nação brasileira em nome de
jesus por favor compartilhe esse vídeo
tem um banner do terminar essa gravação
que você pode usar para compartilhar
para convocar o número possível de
pessoas para estarmos juntos
intercedendo e orando não é assim
político quatro da tarde dia cinco de
junho eu conto com você ao vivo o
presidente da república deus abençoe
você deus abençoe o brasil deus abençoe
sua família
e aí